Repository: Potion/aic-mobile-ios
Catalog: aic/aic/Localization/*.lproj/Sections.strings
Languages: zh_hans

source: Welcome
zh_hans: 欢迎

source: See All
zh_hans: 查看全部

source: Tours
zh_hans: 游览

source: On View
zh_hans: 当前展览

source: Events
zh_hans: 活动

# Audio Title
source: Look It Up
zh_hans: 查看

# Audio Subtitle
source: Find an artwork you like? Enter the number next to the headphones to learn more.
zh_hans: 找到了您喜欢的艺术作品？ 输入耳机旁边的数字以了解更多信息。

# Information Title
source: Information
zh_hans: 信息

# Information Subtitle
source: Access your member card, see museum hours, or update your app settings.
zh_hans: 访问您的会员卡，查看博物馆开放时间，或更新应用程序设置。

source: Member Card
zh_hans: Missing translation (Chinese)

source: Museum Information
zh_hans: 博物馆信息

source: Language Settings
zh_hans: 语言设置

source: Location Settings
zh_hans: 地点设置

# Map Title
source: Find Your Way
zh_hans: 找到您的路线

# Map Subtitle
source: Use the map to find food, facilities, and audio-enhanced artworks.
zh_hans: 使用地图查找食物、设施和带音频介绍的作品。
